шедевр, блокбастер, невиданный до селе шедевр российской ГЕЙм индустрии

пиксельный 2д платформер-экшэн по типу таких игр как: dead cells; replaced; hollow knight

по идет 2233 год н.э. человечество уже сильно развилось, но на краю мира остался не тронутый кусочек суши скрытый магическими силами из сердца 
острова. здесь мирно проживает народ обладающий необычными глазами которые даруют их владельцам различные силы неподвластные остальному человечеству.
Но запас магии островаподошел к концу и остров открылся к глазам остального человечества. 
Ведущие державы направили свои отряды на появвившийся участок суши в надежде захватить ресурсы, истощение которых на остальной земле вынудило людей
отправиться покорять ближайшие планеты.
войска встретили сопротивление местных жителей обладающих силами которые захватчики не ожидали увидеть, благодаря недоумению войск и отваге бойцов 
острова, часть женщин, детей и стариков сумела скрыться на ближайшем материке и продолжить свой род.
Играйте за юную девушку ютсуке которая сумела сбежать со своим братом и сотальными со своего прежнего места жительства.











